# Research out context

## book pdf link

> https://t.me/bzd_channel/7480

📃Название: Библиотеки API POSIX

📔Книга: Инструменты в Linux для программистов из Windows
#️⃣Часть: 7

📝Содержание: ---
- Сводный перечень по разделам API
- Окружение процесса
- Обработка опций командной строки
- Параллельные процессы
- Время клонирования
- Загрузка нового экземпляра (процесса)
- Сигналы
- Модель ненадёжной обработки сигналов
- Модель надёжной обработки сигналов
- Модель обработки сигналов реального времени
- Сигналы в потоках
- Параллельные потоки
- Создание потока
- Параметры создания потока
- Временные затраты на создание потока
- Активность потока
- Завершение потока
- Данные потока
- Собственные данные потока
- Сигналы в потоках
- Расширенные операции ввода-вывода
- Неблокирующий ввод-вывод
- Мультиплексирование ввода-вывода
- Ввод-вывод управляемый сигналом
- Асинхронный ввод-вывод
- Терминал, режим ввода: канонический и неканонический
